好啦，準備好未？
早餐，有喇，賀卡，有喇
禮物，有喇，點解份禮物有聲𠸏？
媽咪鍾意食蜜茶
所以入面係變種蜜蜂係啊，佢哋比普通蜜蜂多兩
倍蜂蜜我估佢哋都會多兩倍鍾意針人喇
自嘗當然啦，好啦
我認為唔好送呢份禮物
我哋該送返喇，早餐節快樂起身就早餐食
感覺真係好啊，我哋做㗎
爸爸叫我哋送畀你呢啲咪擺喺出面嘅花嚟嘎？
佢哋本來想送變種蜜蜂畀你係啊
多謝你好咩事啊？
唔係啊，我約咗十點…
改做頭腦大腎手術你同女王講，我哋要
等到春天融雪先至得上次你倆母女
互相關心對方，還記唔記得係幾時呢？
我記得，好似係有一次㗎
唔係啊，嗰次最後取消咗我有個好提
議，我想你倆個喺母親節放假
無論點樣都要一齊傾下偈噉知唔知未？
蜜糖時間我哋會做個勤力嘅養蜂
人今日我哋一齊好嘢我肯定冇
咩重要嘢威威可能想話我知佢打
電腦遊戲破咗紀錄，冇事嘅
有咩事啊？
神經花有急症要我…
攪返去我哋返嚟喇
希望真係值得噉做啦
噢，你放心啦，書告
我知喺呢度門後面
係人類擁有最高機密嘅物質喺入面
如果真係噉機密，你又點會知啊？
網友講嘅
你知道嘛，你真係應該多啲上網傾下
唔使啦，我好多嘢做啊
搞掂咗
我哋就係為咗呢樣嘢啊
你知唔知啊？
呢個樽入面裝住世界上
獨有嘅人造自我複製嘅
等你知嘛，真…
一定冇人想要佢
佢係超濃縮嚟㗎
只要加入空嘅，你睇
睇咩啊？
我唔見嘅
衰嘢
你知唔？
佢係衰嘢，仲係超級衰嘢
你唔知佢會點？
我知㗎
只不過…我唔想講你知啫
佢會破壞…驚起嚟啊
甘迪加
唔好唔記得仲有我呢
我攞屎得啊
係啊，點都好啊
屎哥，攻擊
完全冇問題
屎得屎到
呢件事仲未完
屎
哥，你哋一陣
屎得嘅媽媽話想揾屎得喎
哎吔，今次大件事喇
我答應咗媽媽今日成日陪佢㗎
屎得我都係一樣啊
威威啊，你仲係唔係到啊？
威威，你離開咗你間房呀？
唔係啊，我買咗好多嘢返嚟食啊
要啲火腿，仲要芝士
呢份甘烈幾好食，你哋好
碧家，希望你喺母親節
同媽媽陪你食啊
我好好噉慶祝
我會同佢慶祝啊
會𠸏？
會啊
哦，碧家係你啊
我仲望緊
我哋講好咗，今日無論點都要喺埋一齊
所以我會留喺呢度
你真係好啊
噉你幫我用手術，撿埋啲呢條蒜先喇
媽媽，今日你話晒事啊
你想我點，就點
我想你洗乾淨個車房
媽媽，呢啲嘢你冇可能做到
通常係碧家做嘅
不如我將啲通心粉貼喺咖啡館度
由金色送畀你啊
試得
如果你想令我開心，洗咗個車房喇
嘩，我好耐之前玩過㗎喎
嘩，很多盒啊
呢個咁難潛入嘅山係個碉堡
喺呢度我可以安全噉計劃
下一步對付燈壁㗎
呢個方圓一大
我都裝咗啖氣物中炮㗎喇
而且啲熱能仲會探親到風吹草道
如果冇我批准佢入嚟嘅
根本就冇任何人可以入到嚟呢度
大姨，係咪你啊？
媽媽？
哦，呢啲係咩嚟㗎？
係咪你做廣播節目用㗎？
廣播節目？
哎吔，媽媽，廣播節目啊
我要用佢同啲聽眾聯絡㗎
你好好聽眾，如果你問我意見呢
我就建議你哋記得時常接觸自己…好…
我…
我真係畀你搞亂晒啊
完全冇問題，其實好簡單啫
你覺得好混亂咁係好正常
我媽媽唔知我係超級遺膽
佢以為我係電台主持節目，你千祈唔好揭
穿我
我個仔經常幫人解決問題㗎
佢真係好好而得，仲好聰明𠻹喎
哎吔，你覺得啱啊，媽媽
但係堅博士要忙於主持佢個節目喇
但係喺銀名啊
媽媽，多謝你嚟探我啊
你唔係想請我走啊
今日係媽媽嘅大日子喎
咩日子？
母親節囖
係，母親節？
今日呀？
你唔記得咗啊，乖仔
記得，有邊個仔會忘記
母親節呢個大日子呢？
我個仔驚係記得
我真係唔知你嘅工作係有幾咁重要㗎
我真係知道佢係一項療法手術
碧嘉，你喺度幫咗我好大忙
你一次都冇暈到喎
呃…
係因為我不停噉嘔
博士，乜你媽媽完全唔知道
你打算統治世界㗎咩？
幫我成功嗰陣佢就會知
但Bina，呢個掣有咩用㗎？
媽媽，千祈唔好啊，你會毀滅我哋㗎
呃…我係話…
你啲機器要好小心噉用
唔係會好危險㗎
哦，算啦，我唔想為任何人製造麻煩
我去煮咖啡啊
我知道咗，嗰啲自我複製人做大事
等嚟知，而家有高速火車運送緊去
一個好秘密嘅地點
只要透過計算適當嘅向量數
而且再配合埋準確嘅時間，我哋會
喺呢度同火車相遇
噉…嗰啲等嚟只會全都屬於我
你仲玩呢啲玩具？
阿仔你年紀唔細㗎喇，仲玩呢啲嘢？
佢講得好啱啊，小朋友
你覺得而家係咪適當時候
揾個好女仔結婚啊？
好啦
我哋今日成日一齊去邊啊？
媽媽，不如噉吖，去踩單車
去收夾啊
威威
咩事啊？
威威，你阻住我哋兩母女傾偈啊
對唔住啊，我啱收到消息啊，碧家
等陣，你而家係沙灘呀？
你以為我而家係沙灘嗰度呀？
其實唔係啊，我係我屋企咋
唔怪得我個仔成日都唔離開間房啊
點得好啦，高速火車而家
運送緊嗰啲人做等離子啊
我仲知道達堅同書高諗住去搶𠻹啊
你繼續追蹤達堅
不如噉啦，你揾史德去啦
媽媽？
我哋答應過對方無論點都要喺一齊嘅
我知我哋答應對方今日要喺埋一齊
係無論點樣
不過呢件事好危險喎，我要揾史德
你今日唔使揾史德，揾我就得㗎喇
唔係啊，你唔明㗎喇
媽媽，媽媽你唔好嬲啦
好啦，你跟我嚟喇
今日真係去旅行嘅好日子啊
達堅，你對媽媽真係好
世界上冇嘢好得過對媽媽好
所有人快啲跟我嚟
遠足郊遊好開心
我哋真係要帶埋呢啲食物一齊去啊
我個小朋友要食啲健康嘅
嘢先可以保持強壯㗎
我有冇講錯到啊，小達堅？
小達堅？
媽媽係咪講好咗，你唔好再噉叫我㗎
我而家已經係大人嚟㗎
但係你喺我心目中永遠都係小達堅
怪仔，而家快啲畀媽媽抱抱啦
唔好喺我啲廣播同事面前噉樣做啦
小達堅啊
你係咪真係知道自己要去邊度？
係啊，媽媽
你放心啦，呢部係全球定位裝置
我自己係好清楚要去邊度嘅
大基博士
冇事𠸏？
驚擊啊
我唔死㗎
我冇事啊
真係好啊
嗰一度真係好靚啊
冇辦法啦
我哋揾時間啊
我知喇
如果我嚇親你，真係唔好意思啊
點會呢？
我都唔知幾鍾意啊
返去叫爸爸試下先
呢個主意唔錯啊
即係開始咋
嘩，係佢？
花園守護神？
我哋又見面，好耐冇見喇
今次就喺車房見到你
而我喺度倒緊垃圾啊
死得啊
對唔住啊
我唔係話你係垃圾啊
死得啊
係我啊
守護神，唔好玩啊
死得啊
我轉咗用高頻寶法信啊
可以用佢嚟做接收器
仲有啊
迫家追蹤緊達堅㗎喇
喂，如果你有方法令到我
唔使清潔呢度呢，我就…
會出嚟幫手嘅
架火車會由邊個方向駛過嚟，跟住…
就會摔返，然後就攞走人做等嚟止
快啲攬口水堅啦
我而齊點樣教你唔好攞啲食物嚟玩啊
我哋食物唔係玩具嚟㗎
係要用嚟畀我好好享用
火車嚟喇
乖，慢吓喇
乖啲，開同音波干擾器
呢啲係我最鍾意食嘅薯仔沙律
咩嚟㗎？
畀我用嚟喺街上面同人採訪
噉…再緊條街喺邊啊？
樹高你收拾啊
成喇
畀家，你見到嘛？
嚟吖
係自動駕駛㗎
係噉，係撞山池，一定要整停佢
希望得啦
唔小心整爛咗
要諗辦法減慢速度先得喇
畀家而家仲快咗
睇下威威有咩辦法喇
威威，我唔可以用電腦連接高速列車
然後整定佢啊
唔該
我試緊喇
乖仔，呢啲嘢全部都係你一個人整㗎
希望你鍾意啦
喂，消息啊，睇嚟個煞車系統弊喇啊
知喇
噉壞嘅消息喺前面有大堆大石啊
我哋都知啊
好啦，等車有先進嘅喇
呢個係能量裝置㗎
只要稍為重新安排
就可以令引擎發揮能量，等係真穿過啲石啊
點嗱？
唔係啊，我碟唔到後面嗰兩條線啊
呢度好似隻水神經手術噉
要揾外科醫生出手
只有一個人先至會破壞我
係金明家
噢，佢係你朋友你㗎
呃…
我同佢嘅關係好複雜㗎，媽媽
嚟啦，我哋要趕上我班火車
碟介一定係一個好特別嘅女仔啊
睇嚟你錯過咗同我個仔
一齊嘅機會喇，係咪？
係啊，你講得啱啊
我可能要成世孤單一個
媽媽，你好犀利啊
好簡單姐，同我平時做手術差唔多
小心放
媽媽，你已經好犀利喇
唔好再搞啊
金明家
睇嚟你哋兩個已經高達咗
終點站？
我最討厭佢噉一駁嘴
呢度有金明家，仲有佢嘅…
姐姐？
佢係咪對我有意思？
唔係啊，佢份人真係有啲神經質
被綁嘅人請你哋留心聽住我講啊
係一直以嚟
金明家你都係我身邊一隻好煩嘅蜜蜂
而家你可以預備…噉…
見我媽媽
怪仔，你點解要綁住佢哋兩個？
呢個係佢哋治療嘅重要部分嘅方法
佢火車而家向住峽谷方面駛緊去
噉點算啊？
你都鍾意噉嘅啫，係咪啊？
我想飲杯咖啡
唔知呢架火車度有冇餐車嘅呢？
小達堅你聽唔聽到我講啊？
媽媽
小達堅？
好可愛啊，係咪啊？
我以前都叫你做小婆婆啊
媽媽，你唔可以喺佢哋面前噉樣講㗎
小達堅，你睇下，唔知你有語名啊
我好似聞到咖啡味啊
你而家去揾下餐車喇
我使唔使買杯畀你啊？
媽媽，多謝唔使
1001070
而家只要我哋到咗峽谷之後呢
我就會…釘你哋落去？
1005300
擰一個鍾意疾人嘅金碧駕
1007860
走喇，雪糕，我哋要攞我哋要嘅嘢
1010180
媽媽，你疾得好啊
1011360
我覺得噉樣好好玩啊
1013001
我知係好好玩
1015380
好啦，但係啲繩綁得好實啊
1020860
激光手術，有啲嘢
1027540
冇事嘅，我係個醫生嚟嘅
1032090
我要讚你啊，你呢招真係好精彩啊
1034800
我嘅小泡泡都做到喇
1036620
媽媽
1040700
最後，世上最秘密嘅物質就係屬於我嘅
1044200
講大話，呢架車上面根本就冇餐車喺度
1048040
呢樣嘢係咪送畀我嘅禮物啊？
1049920
係咪喺堡裏嘛？
1050860
杯入面裝咗咖啡，你真係怪仔喇
1054540
開個籃度攞啲食物出嚟先，好冇？
1058760
唔見咗啲嘢啊
1061230
媽媽，接住
1063200
得咗，我接到喇
1064700
好嘢，只要唔好
1065970
畀我攞到啊
1066800
唔見啊
1068680
我估朗士得救唔到呢啲嘢喎
1070860
媽媽，你冇見過使得行動嗰個樣
1075420
復手啊，畀我啊
1083320
呢度所有人都有批同埋咖啡
快啲過嚟攞啦
1087540
好，媽媽
1089100
唔好啊
1090300
大堅啊，你應該知道媽媽唔
鍾意你講埋啲噉嘅嘢啊
1096260
原來呢啲唔係咖啡
1118450
如果你問我呢
我覺得你呢個處理手法有啲極端啊
1122930
我個仔係博士
1124951
好乖㗎
1127590
我哋要好好噉合作啊
1129690
好，我哋可以走喇
1131910
我會跟住你
1133050
我個大堅啊，我點教你啊
離開之前點可以唔同人講再見㗎
1138450
咁多位好對唔住啊
大堅以前唔係咁粗魯㗎
1142350
再見喇，各位，祝大家好運喇
1146730
姐姐會點做啊？
1148070
佢即係會識喊同逃走，威威
1152910
幾得意喎
1153711
我諗佢哋電子脈衝有反應
1156650
遲啲先講，跟住我嚟啊
1164650
佢食得越多，就變得越嚟越大啊
1167090
就好似你細佬噉，不停噉食明食
1170070
跳啊
1170950
我知我哋將戲展飛行器拍喺附近嘅
1174010
係啊，但係拍咗港車最後個卡啊
1179280
真係慘喇，嗰隻嘢食咗佢喇
1180890
你知道架飛行器要幾多錢啊？
1182991
我用好多錢買返嚟㗎
1184910
算啦，我哋要保住呢卡，其他人唔理
1192770
係噉樣你媽媽又點啊？
1200340
我唔記得捉佢啊
1204600
達堅啊，你有冇搞錯啊？
1206360
你係咪要將我留喺嗰度唔理我啊？
1209160
唔係，梗係唔係喇
1211260
其實呢，係個特別測試，跳躍測試
1215120
係啊，你已經合格喇
1216860
咩話？
1217540
我合格？
1218340
係啊，媽媽啊
我祝你跳躍母親節快樂啊
1222060
石狗啊，安心陪你啊
1229970
甘迫啊，我要同你永別喇
1232910
能夠睇到自己佢仔捉博士幫助人
真係覺得老懷安慰喎
1238650
自
1242100
在刺激佢㗎喇，但係佢而家太大
1244720
等陣，唔好刺激佢，同佢溝通
1246660
但
1251430
係佢對電流嘅反應
就好似人老女兒嘅電流脈一樣噉樣喎
1258100
等我試試看
1261030
你唔應該噉樣
1262750
你可唔可以叫佢躺一陣喎？
1266610
迫嫁
1293220
佢啲口水真係好得人驚啊
1295070
今日冇照我哋自己嘅計劃噉過
1297470
不過我哋喺埋一齊喎
1299290
無論發生咩事
1300710
噉我哋而家應該點處理佢啊？
1304450
真係唔知點多謝你啊，甘迫嫁
1306640
自我複製人做等離子可以變得好危險㗎
1309750
唔係啊
1310920
只要你知道點樣同佢傾偈就冇問題㗎喇
1312890
而家人做等離子喺邊啊？
1314850
佢仲喺度食緊嘢
1315790
我哋要餵佢食嘢啊
1317970
噉媽媽就會有一個乾淨嘅車房
1320010
而我又唔使咁辛苦
1327170
國花園守護神有咩問題？
1329130
無論你做咩
1330010
你都要記住千祈唔好望住佢對眼啊